При отправке уведомлений в NotificationService возникают ошибки, вот пример - 403 Forbidden: bot was blocked by the user и ETELEGRAM: 400 Bad Request: chat not found. Это значит что пользователь заблокировал бота или он не нажал /start в боте.

2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00: Ошибка отправки алерта [HIGH]: ETELEGRAM: 403 Forbidden: bot was blocked by the user
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00:     🔔 Уведомление [HIGH/DAILY] для маршрута 48: Прошло 18.1ч (HIGH 1/2)
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00: Ошибка отправки алерта [HIGH]: ETELEGRAM: 403 Forbidden: bot was blocked by the user
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00:     🔕 Уведомление [HIGH/DAILY] для маршрута 59: Прошло 18.1ч (HIGH 1/2)
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00: 🔕 Алерт [HIGH] отправлен пользователю 888449193
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:42 +00:00:     🔔 Уведомление [CRITICAL/URGENT] для маршрута 139: Прошло 12.0ч с последнего CRITICAL
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:43 +00:00: 🔔 Алерт [CRITICAL] отправлен пользователю 872856684
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:43 +00:00:     🔕 Уведомление [LOW/DAILY] для маршрута 18: Прошло 18.1ч (уведомление 1/3+)
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:43 +00:00: Ошибка отправки алерта [LOW]: ETELEGRAM: 400 Bad Request: chat not found
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:43 +00:00:     🔕 Уведомление [LOW/DAILY] для маршрута 19: Прошло 26.1ч (уведомление 1/3+)
2|flyalert-scheduler  | 2026-02-13 06:35:43 +00:00: Ошибка отправки алерта [LOW]: ETELEGRAM: 400 Bad Request: chat not found

При возникновении такие ошибок нужно удалять пользователя из таблицы user_settings и архивировать все его маршруты в таблицах unified_routes и trips.
Не удаляй пользователей в момент отправки сообщений, удаляй после этого. То есть сначала оповещаем, потом чистим базу. 